(Episodio 13)
Ripeado y resincronizado por YoungJedi
Subtitulos Español InaSubs
si no voy,
ella morirá
Perdóneme.  ¿Necesitas ayuda?
Déjame intentarlo.
(No Fumar)
Que...
Dios mio.
Cuida tu lenguaje.
¿No ves el cartel de prohibido fumar?
De hecho, no se puede fumar en el hospital.
¿Por qué te importa?
Muy molesto.
(No Fumar)
Nunca pensé que nos
volveríamos a encontrar aquí.
¿Algún otro amigo?
- Sólo dos.
- Dios mío.  Pobre cosa.
Perdóneme.
¿Tienes un minuto?
Bien...
Ella saltó de un edificio.
¿En serio?
Creo que intentó suicidarse.
Su novio la visita a menudo.
Ella le pidió que la matara.
Ella debería morir sola.
¿Cómo puede decirle eso a su novio?
Eso le romperá el corazón.
Pero no es solo ella.
Ella quería que él matara
a alguien más también.
Ella es todavía tan joven.
¿Por qué tiene tantas ganas de morir?
(Si me lo deseas)
¿Vas a alguna parte?
Bien...
Tengo un lugar para visitar.
Esperar.
Eres...
escondiéndome algo?
¿De repente?
No, pensé...
has estado actuando extraño.
No.
No hay nada.
Nos vemos.
Tienes buena escritura.
(Abuela. Por favor, despierta. Te amamos.)
Gyeo Centeno.  ¿A dónde vas?
Únete a nosotros.
Derecha.  Ayuda a tus asistentes.
¿A dónde vas?
Necesito visitar casa.
- ¿Hogar?
- Pensé que esta era tu casa.
Derecha.  Esta es su casa, capitán.
No tomará mucho tiempo.  Te veo luego.
Oye, haz un buen
trabajo.  Que te diviertas.
Derecha.  Pensé que esta era su casa.
(Orfanato Nueva Esperanza)
¿Siempre fue tan pequeño?
¿Quién eres tú?
¿Qué te trae por aquí?
Tenía algunas preguntas.
¿Por qué fui tan mala contigo?
Bien...
Eso no era lo que quería saber.
Pero ahora que lo escuché,
quiero saberlo.  ¿Por qué?
Cada niño que visita...
hizo la misma pregunta.
¿Tú sabes lo que digo?
Solo te traté justamente.
Esa es mi respuesta.
Como todos tenéis la misma memoria,
Te traté justamente.
Cuando digo que soy
director de un orfanato,
la gente esperaba altruismo
como una persona religiosa.
Pero no estoy interesado en eso.
Cuando entran niños, me dan sida.
Les doy de comer, les
doy una manta y ya está.
Ya veo.  Bueno.
De paso,
¿Mi padre me ha visitado alguna vez?
No.
¿Cómo puedes responder sin dudarlo?
Ni siquiera te tomaste
un segundo para pensarlo.
Padres o parientes...
o incluso vecinos o profesores.
Eras el único niño sin visitas.
Ni un solo visitante.
¿Cómo?
¿Porque me escapé por mi cuenta
y nadie sabía que estaba aquí?
¿Por qué crees que
otros niños tenían visitas?
Todo fue por culpa de sus padres.
Si tus padres fueran
amables, tendrías visitas.
Si tus padres eran
basura, no tienes visitas.
Si tus padres no te visitan,
significa que te
abandonaron antes de huir.
(Hospital Jooyoung)
¿Estás bien?
Gracias.
Es tu encendedor.
- ¿Qué?
- Tómalo.
Compré esto en su lugar.
Estoy aquí...
porque tengo una enfermedad desagradable.
¿Y usted?
Intento de suicidio.
Tuviste la suerte de sobrevivir.
La gente dice que todos
los fracasos son malos.
Pero algo estaba bien...
sobre fallar
Eso es lo que...
la vida es.
Viejo fósil.
viejo fósil?  ¿Yo?
Si estás aburrido, consigue
una aplicación de citas.
Deja de decir tonterías.
(Pollo Frito Dahee)
¿Está listo mi pollo frito?
- Gracias.
- Estuvo bien.
- Adiós.
- Gracias.
- ¿Ya te vas?
Regresaré más tarde.
- Adiós.
(Pollo Frito Dahee)
Hola.
- Hola.
- ¿Para dos?
Esta frio afuera.
Deberías sentarte adentro.
- Hola.
Oye.  ¿Y qué?
¿Qué?
¿Y qué?
Tú vándalo.
Oye.  Deténgase.
- Para.
- Idiota.
Perdóneme.
- Señor.  Cálmate.
- Ese idiota.
- Piérdete.
- Deténgase.
- Voy a matarlo.
- Dios mio.
¿Estás bien?
Maldita sea.
(Este hospital de cuidados paliativos
está lleno de amor y felicidad).
(Cafetería)
¿Quién eres tú?
Estaba hambriento.
El Sr. Kang fue al hospital de
Seúl para recibir quimioterapia.
Es posible que no pueda volver.
Así que se despidió de nosotros.
Por qué lo hiciste...
cortarle el pelo a Duk Ja?
¿Hice?
Fuiste tu.
¿Quién más haría eso?
Que...
no fui yo
¿Qué te hace pensar que fui yo?
Seo Jin.  ¿Qué haces todavía aquí?
Mira la hora.
Te estaba esperando.
Vamos.
¿Quién es ese?  Nunca lo he visto antes.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No quieres saber mi nombre?
Ahora que lo pienso,
Todavía no te he preguntado tu nombre.
Yoon Gyeo Centeno.
Ese es mi nombre.
Yoon Ki-chun.
Ese es tu nombre.
Estás...
¿Gyeo centeno?
(Yoon Ki Chun)
¿Estabas tratando de engañarte a ti mismo?
(Habitación 403)
Primera cita con mi hijo Gyeo Rye.
O...
¿Todo esto es mentira también?
Gyeo Centeno.
No me toques.
No te atrevas a tocarme.
- No me toques.
- No.
no lo sabía
Al principio, todavía estaba aturdido.
No estaba seguro de si estaba muerto...
o aún vivo.
Yo no sabía quién era yo.
Entonces mis recuerdos
comenzaron a regresar.
Cuándo te enteraste...
que eres mi hijo?
Bien...
No estoy seguro.  Quizás...
Lo supe todo el tiempo.
Cuando me suplicaste misericordia,
algo se sentía raro.  Fue loco.
Es esto...
¿A qué llamas instinto?
Que inútil.
(Voluntad)
(Si muero antes de
gastar todo mi dinero...)
Gyeo Centeno.
No hay forma de que no
reconozca a mi propio hijo.
(Voluntad)
Si muero antes de gastar todo mi dinero,
donaré el dinero...
en el baúl del auto del
Team Genie al Team Genie.
Yo debería ser el que
más signifique para ti.
No la gente de este hospital.
Puedes hacerlo...
por tí mismo.
Además, mi vida era coja.
Tu vida fue una tontería...
porque te escapaste de mi.
También podría detener el
programa y divertirme un poco...
con mi hijo.
Pensé que íbamos a morir.
El hospital estaba en
completo caos sin ti.
El hospital no podía funcionar.
Es verdad.
Deja de halagar.
Yo no soy.
¿Dónde está la enfermera Seo?
Estaba demasiado ocupada
para comer, así que...
Porque ella está gastando su tiempo...
sobre los deseos de los pacientes.
No puedo creerla.
Sabes que todo es para mejor.
Contrólate antes de que ella te influya.
Sí, señora.
(Hospital de cuidados paliativos de Woori)
(La Aldea de la Demencia de Hogeweyk)
¿Eres Gyeo Rye?
no lo sabía
Al principio, todavía estaba aturdido.
no se si estoy muerta...
o vivo.  No se quien soy.
(La Aldea de Demencia
de Hogeweyk, Países Bajos)
Estoy hambriento.
¿De acuerdo?
Maldita sea.
¿También va a almorzar tarde, Dr. Yang?
Sí.
(Enfermera Seo)
(Habitación 403)
La persona con la que te has comunicado
no está disponible.  Por favor...
(Habitación 403)
Hola.
Si la llamada es a la policía,
estás muerto.
Y si es a la enfermera,
está muerta.
Hola, enfermera Seo.
¿Sí?
Bueno.
Dra. Yang.
Será mejor que vengas de una vez.
Vamos a moverla a la
habitación del doliente.
Abuela.
Adiós.
Por favor, conoce a mamá y papá.
Vive feliz con ellos.
Adiós.
Abuela.
Pero abuela,
¿Con quién deberíamos tener que vivir?
¿Puedes irte después de decirnos eso?
No llores, Jae Yeon.
Solo dinos eso.
Haremos lo que dices, abuela.
Abuela.
Voy a...
nunca dejar ir...
de Jae Yeon ni de Ho Yeon, así
que no te preocupes demasiado.
Ese fue tu último deseo, ¿no?
Soy un pequeño Genio.
Conoces a Genie, ¿verdad?
El chico que concede deseos.
También concedo deseos.
Así que me haré responsable...
para Jae Yeon y Ho Yeon.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
Abuela.
Lo tuviste difícil hasta ahora.
Sra. Yoo Bok Rye...
falleció...
el 21 de diciembre de 2021,
a las 16:27.
Chicos, apúrense y despídanse
de la abuela por última vez.
Abuela.
- Abuela.
- Esta bien.
¿No te dije que atraparas a Yoon Gyeo Rye?
Estás muy por encima de la fecha límite.
¿Acabas de agarrar el palo de golf?
¿Que demonios?
¿Lo sabías y, sin embargo, no lo atrapaste?
¿Realmente lo sabías?  ¿Pero no lo atrapó?
¡Supieras!
¡Lo supiste todo el tiempo!
Son exactamente 632.860.000 wones.
Puede usar 60.000 wones como
tarifa de taxi, pero nada más que eso.
- Si no tiene el dinero...
- ¿No puedo...?
¿Mátalo?
¿Qué?
voy a matarlo
Multa.  Eso depende de ti.
Pero dudo que tenga 600 millones de wones.
Recoger el principal...
antes de que lo mates o lo que sea.
No me cause problemas.
Y llámame primero si
lo vas a matar seguro.
Tengo que preparar los
recolectores de órganos.
Si...
No puedo cobrar el principal,
considera eso como pago...
por Yoon Gyeo Rye, Ha Jun Kyung,
y mi arduo trabajo hasta ahora.
¿Qué crees que quiso decir?
¿Me estaba insultando,
persuadiendo o amenazando?
Estoy confundido.
Creo que te insultó.
(Casa funeraria)
(RIP Yoo Bok Centeno)
Deja de mirarlos.
Lo estás haciendo incómodo.
Investigué un poco en internet...
y encontré algo llamado
un sistema de guardianes.
¿Debería solicitar eso?
Apuesto a que el proceso
legal es complicado.
Incluso si eres una buena persona.
Después de todo, su tía
quiere convertirse en su tutora.
Oye.
¿Comiste?  ¿Tienes hambre?
¿Qué tal unas anchoas?
Ustedes dos realmente
se ven como padre e hijo.
¿Cómo es?  ¿Buen derecho?
Tienes otro hijo, Yoon Gyeo Rye.
Que celoso
Ven aquí.  Déjame pellizcar esas mejillas.
Dios, eres tan lindo.
Bondad.  El hijo es
guapo, igual que su madre.
Que guapa mamá.
Soy bastante guapo, ¿no?
Ahora vestiremos al difunto.
Miembros de la familia,
vengan al sótano del primer piso.
Y trae el dinero para que la difunta
lo use en su camino al paraíso.
Dios, me asustaste.
Hola.
¿Quién eres tú?
Y tú...
¿Recuérdame?
Vine aquí un par de veces.
¿Qué te trae por aquí?
Verás, mi hijo está aquí.
Y le pedí a ese punk
que hiciera algo por mí.
Maldita sea.
(Casa funeraria)
Oye.  ¿Qué hay de la cena?
Sí.  No había muchos dolientes.
Bueno, no estuvo mal.
Te veo pronto.
- ¿Qué es?
- Cabrón.
Dime qué hiciste mal.
¿Por que me estas haciendo esto?
¿Qué es esto?  Dime.
lo acabo de encontrar
- ¿Sabes qué dinero es este?
- No.
Esto es dinero los niños...
recolectados para que su abuela
disfrute de la buena comida en el paraíso.
¿Cómo te atreves a robar esto?
- Pedazo de basura.
- Por favor no me golpees.
Por favor no me golpees.
Lo siento.  Realmente soy.
- Por el amor de Dios.
- Lo siento.
Soy diferente.
Estoy...
diferente a ti
Soy diferente.
Hey señor.
¿Estás bien?
¡Perdóneme!  ¡Aqui!
Si les pasa algo a los niños...
o te mudas de casa,
por favor llame al hospital.
Bueno.
Oh y...
por favor, cuida bien a los niños.
La gente del hospital se
preocupa y cuida mucho de ellos.
Bien, ¿de acuerdo?  Suficiente...
¿Escucharás cuando alguien está hablando?
Voy a ver cómo tratas a los niños...
hasta mi último aliento, ¿entendido?
Despídete y sube al autobús.
(Casa funeraria)
Gyeo Rye, ¿no podemos
simplemente vivir en el hospital?
Ella tiene razón.  Quiero vivir aquí.
Por ahora,
tienes que vivir...
con tu tía y ese tipo.
Así funciona la ley o
algo así.  De todos modos.
Si algo pasa...
o te enfermas, mira aquí.
- Este es el número de la enfermera Seo.
- De acuerdo.
Y este es el número del capitán.
El que no pudiste conocer.
¿Recuerdas a la Sra.
Yeom?  Este es de ella.
El último es el número de la hermana.
Llama ahora mismo, ¿de acuerdo?
¿Y recuerdas lo que te dije que hicieras...
cuando tienes dolor
en lugar de contenerlo?
Dile a otros.
Eso es.  Tienes que decírselo a los demás.
De esa manera, los adultos pueden ayudarte.
- De acuerdo.
Sube ya.
Llámenos en el momento
en que suceda cualquier cosa.
- De acuerdo.
- Bueno.
Adiós.
(Casa funeraria)
Maldita sea.
- Hola.
Usted también debe estar cansado, Sr. Gu.
De ninguna manera.
Ten esto y anímate.
Hagámoslo.
¡Abuela!
¿Comiste?
Oh Dios mío.  Eres tan delgado.
Vamos a tomar un poco de aire fresco.
El amor está floreciendo en todas partes.
¿Qué quieres decir con florecer?
No sabes nada.
¿No fuiste tú quien se burló de mí primero?
Te ves guapa.
O invitarla a salir primero...
o ir a una cita a ciegas.
No. Quiero dejar que suceda naturalmente.
Ya veo.
- ¿Dejar que suceda naturalmente?
- Eso es correcto.
Pero para que eso
suceda, debes ser guapo.
Dios mío.
¿Crees que tienes
novio porque eres guapo?
- Si, eso es correcto.
- No lo creo.
- Lo que sea, no puedo verte.
- ¿Qué tal esto?
- No puedo oírte.
- ¡Lo que sea!
¿Hola?
Hola.  Soy yo, Pequeño Capitán.
¿Está todo bien?
No pasó nada, ¿verdad?
Sí, todo está bien.
Nos separamos hace apenas unas horas.
Bueno, eso es correcto.
Tengo un teléfono.  Este
es mi número.  Guárdalo.
De hecho, sólo memoriza mi número.
- ¡De acuerdo!
Está bien, adiós.
Toma un poco.
Debes comer si quieres vivir.
Oye.
Hace un tiempo, la personalidad
de alguien cambió por completo...
tras sufrir una herida
penetrante en el lóbulo frontal.
Ocurre una herida penetrante...
cuando un objeto extraño
perfora la piel y entra en el
cuerpo, provocando la ruptura
de más de un vaso sanguíneo.
Es más comúnmente causado
por heridas de bala o apuñalamiento.
Nunca he oído hablar
de un caso en el que
haya sido causado por
un traumatismo cerrado.
En otras palabras, la gente
no cambia tan fácilmente.
Come más.
Necesitas energía para pasar por
la quimioterapia o incluso para morir.
Siento que estoy masticando arena.
¿Sabes lo que se siente?
¿Por qué debería saber lo que se siente?
Haz lo que quieras.  No me
importa si quieres morirte de hambre.
¿Por qué estás siendo
así conmigo de repente?
¿Sabes quién soy?
Al principio, no te reconocí.
Pero entonces, recordé.
Aún así,
Todavía estoy del lado de Gyeo Rye.
Nunca te pedí que te pusieras de mi lado.
¿Y que?  ¿Quieres que pruebe...
para cambiar de opinión?
Es que no tengo adónde ir.
Solo estoy aburrido.  Eso es todo.
Oye, estás aquí.
Entra. Me voy.
¿Me equivoco?
¿Que está haciendo ella aquí?
Todos no pueden evitar
sentirse atraídos por mí.
Soy Kang Tae Sik, ya sabes.
Esta bien.
Correcto.
¿Conociste al detective privado?
¿Qué?  Sí.
Dijo que no tenía que
hacer ninguna excavación.
Lo encontró tan fácilmente.
Ese detective privado hizo esto para ti.
(3 adultos muertos en incendio
en apartamentos Senam)
(Habitación 403)
Hola.
Hola...
No. Quiero decir "Adiós", no "Hola".
¿Asi que?  ¿Te vas de este lugar ahora?
No aún no.
Esto es realmente una locura.
¿Hay alguna razón por la
que debas quedarte aquí?
Sabes que el Sr. Kang no está aquí.
Además, no tenemos
exactamente el tipo de relación...
donde nos tenemos que seguir
viendo con una sonrisa en la cara.
Gyeo Centeno.
Yoon Gyeo Centeno.
Maldito seas... No digas mi nombre.
No te atrevas a decir mi nombre.
Dios mio.  Esta es tu última
advertencia, ¿de acuerdo?
El seguro es...
mi hijo.
Oye, enfermera.  Respirar.
Si alguien nos
viera ahora, pensaría
que estaba a punto
de matarte o algo así.
Tú...
¿Qué está haciendo ese hombre?
¿Por qué está caminando?
Dijiste que me lo dirías
primero si se despertaba.
Derecha.
Lo siento.  YO...
Quería arreglarlo...
por mi cuenta, pero lo estoy pasando mal.
¿Qué está pasando?  Ese hombre...
¿El es tu Padre?
Sí.  Creo que sí.
¿Qué?
Quiero decir... Sí, lo es.  El es mi padre.
Maldita sea.
Si hubiera sabido que él era el
que estaba en esa habitación...
Dios mio.  Yo nunca hubiera
entrado en esa habitación.
Oye.
¿Estás bien?
¿Por qué no estaría bien?
Bueno, él y yo...
han estado separados por más de 20 años.
Ni siquiera lo vi.
Somos prácticamente extraños.
Lo siento.  YO...
No debería haberte pedido que
me ayudaras con esa habitación.
No, no te arrepientas.  Está bien.
Pero ese hombre...
¿Por qué no se iría?
¿Por qué se queda en el hospital?
Él se irá.
Si no lo hace,
Haré que se vaya.
(Cuarto de almacenamiento de medicamentos)
Hola, Cheol Woo.  Soy yo.
Encontramos a nuestro jefe.
Él los llamará a ustedes por
separado, así que estén atentos a ellos.
Sobre Yoon Gyeo Rye y el dinero.
Será mejor que me lo traigas esta semana.
Salir.
¡Te dije que te fueras!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué sucedió?
- ¿Quién es él?
- ¿Qué pasa con él?
- Maldita sea.
- ¿Cual es su problema?
¿Eres sordo?
Dije, ¡fuera!
Vamos.
Fuera, todos ustedes.  ¡Ve a donde quieras!
Bebe esto.
Mamá.
Mamá, por favor despierta.
Mamá...
¡Mamá!
¿Por qué hizo esto?
Pienso...
¿Qué?  ¿Sabes algo?
Seok Jun no era muy diferente...
de Yoon Gyeo Rye o Ha Jun Kyung.
Aunque se esforzó por
actuar como si fuera diferente.
¿También lo notaste?
Pensé que era el
único que pensaba eso.
Esos débiles idiotas.
Este mundo no es un lugar fácil.
(Siempre con amor, cuidado y
alegría, Woori Hospice Hospital)
Oh chico.  Yo quiero...
siéntate también.
Sabes...
La enfermera más joven.
Que piensas de ella?
¿Quién?
Ya sabes, la linda
enfermera.  El más joven.
Bueno no lo sé.  ella es...
Hey vamos.
Usted y la enfermera
Seo son cercanos,
así que debe saber
qué tipo de hombre...
a las enfermeras les suele gustar.
Lo siento, tengo que ocuparme de algo.
Rezo para que todos los hombres
guapos desaparezcan de este planeta.
Amén.  Dios mio.
(Sr. Pyo)
Discúlpeme señor.
¿No hubo un incendio aquí?
Senam Apartments solía estar aquí.
Eso es correcto.
¿Cuándo se construyó este nuevo edificio?
Justo después de ese incendio.
¿Así de rápido?
¿Como si nada hubiera pasado?
Así es como es, ya sabes.
Por cierto, ¿quién eres?
Una de las personas...
que murió en el incendio ese día.
Estoy exhausto.
Yo también quiero dejar todo.
Ese deseo tuyo.
Lo haré.
Nos vemos allá arriba.
En ese lugar,
Te haré sonreír.
(Ha Jun Kyung)
¿Qué?  ¿Una llamada perdida?
(Jae Yeon)
¿Qué?
Maldita sea.
¡Oye!
- ¡Deténgase!
- ¡No!
(Pollo Frito Dahee)
(El pollo frito siempre tiene razón).
¿Donde estan los niños?
¿Qué?
Oye, ¿cuál es tu problema?
Los golpeaste, ¿no?
¿De qué estás hablando?
¿Los golpeaste?
¿Qué estás haciendo?
Ripeado y resincronizado por YoungJedi
Subtitulos Español InaSubs
(Si me lo deseas)
Tal vez no deberíamos haber hecho eso.
Te han seleccionado...
como segunda víctima.
¿Cual es tu deseo?
Todavía no pareces saber que
eres una persona tan maravillosa.
¿Por qué yo?
Es nefasto.
Todo se siente como un sueño.
Para! Es suficiente.
Solo estamos comenzando.
Ripeado y resincronizado por YoungJedi